Repository: 2lambda123/warpinator
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hk

source: Group Code
zh_hk: 組碼

source: You cannot communicate with computers that do not use the same code.
zh_hk: 您無法與不使用相同代碼的計算機進行通信。

source: Set code
zh_hk: 設定密碼

source: No matching results
zh_hk: 沒有相符的結果

source: Make this remote machine a favorite in the main view
zh_hk: 使此遠程計算機成為主視圖中的最愛

source: Clear inactive and completed operations
zh_hk: 清除無效和已完成的操作

source: Send files
zh_hk: 發送文件

source: File Transfers
zh_hk: 檔案傳送

source: Online
zh_hk: 線上

source: No other computers found...
zh_hk: 找不到其他電腦...

source: Make sure your network connection is active.
zh_hk: 確保您的網絡連接處於活動狀態。

source: Is Warpinator running on any other computers on this network? If so, make sure they are all using the same group code in preferences.
zh_hk: Warpinator是否在該網絡上的任何其他計算機上運行？ 如果是這樣，請確保他們在首選項中都使用相同的組代碼。

source: Possible solutions:
zh_hk: 可能的解決方案：

source: Initializing, please wait...
zh_hk: 初始化中，請稍候...

source: Something went wrong
zh_hk: 有東西出問題了

source: Invalid save location
zh_hk: 無效的保存位置

source: Searching for other computers
zh_hk: 搜索其他計算機

source: Shutting down...
zh_hk: 正在關機...

source: Open save folder
zh_hk: 打開保存文件夾

source: Send and Receive Files across the Network
zh_hk: 通過網絡發送和接收文件

source: Awaiting approval
zh_hk: 等待批准

source: Not enough disk space!
zh_hk: 沒有足夠的磁盤空間！

source: Calculating
zh_hk: 計算中

source: Accept this request
zh_hk: 接受這個要求

source: Refuse this request
zh_hk: 拒絕這個要求

source: Cancel this request
zh_hk: 取消這個要求

source: Restart this operation
zh_hk: 重新啟動此操作

source: Pause this operation
zh_hk: 暫停此操作

source: Resume this operation
zh_hk: 恢復此操作

source: Cancel this operation
zh_hk: 取消此操作

source: Remove this operation from the list
zh_hk: 從列表中刪除此操作

source: Open the containing folder
zh_hk: 打開包含的文件夾

source: Note on port numbers:
zh_hk: 注意端口號：

# preferences window title
source: Warpinator Preferences
zh_hk: Warpinator首選項

source: New incoming files
zh_hk: 新的傳入文件

source: %(sender_name)s would like to send you %(file_count)d file (%(file_name)s).
zh_hk: %(sender_name)s 想向您發送 %(file_count)d 個文件 (%(file_name)s)。

source: %(sender_name)s would like to send you %(file_count)d files
zh_hk: %(sender_name)s 想向您發送 %(file_count)d 個文件

source: Accept
zh_hk: 接受

source: Decline
zh_hk: 拒絕

source: %(sender_name)s is sending you %(file_count)d file (%(file_name)s).
zh_hk: %(sender_name)s 發送給你 %(file_count)d 個文件 (%(file_name)s)。

source: %(sender_name)s is sending you %(file_count)d files
zh_hk: %(sender_name)s 發送給你 %(file_count)d 個文件

source: Transfer complete
zh_hk: 發送完成

source: The transfer to %s has finished successfully
zh_hk: 已成功轉移到%s

source: The transfer from %s has finished successfully
zh_hk: 從%s的轉移已成功完成

source: Transfer failed
zh_hk: 傳輸失敗

source: Something went wrong with the transfer to %s
zh_hk: 轉移到%s時出了點問題

source: Something went wrong with the transfer from %s
zh_hk: 從%s進行的轉移出了點問題

source: Transfer cancelled
zh_hk: 轉移已取消

source: Your transfer to %s was cancelled
zh_hk: 您轉移到%s的操作已被取消

source: An incoming transfer from %s was cancelled
zh_hk: 來自%s的傳入轉帳已取消

source: %d file-do-not-translate
zh_hk: %d 檔案

source: %d file
zh_hk: %d 個檔案

source: Warpinator Preferences
zh_hk: Warpinator首選項

source: Desktop
zh_hk: 桌面

source: Show an icon in the notification area
zh_hk: 在通知區域顯示圖標

source: Start with main window open
zh_hk: 從打開主窗口開始

source: Start automatically
zh_hk: 自動開始

source: Location for received files
zh_hk: 接收文件的位置

source: Require approval before accepting files
zh_hk: 接受文件之前需要批准

source: Require approval when files would be overwritten
zh_hk: 文件將被覆蓋時需要批准

source: Display a notification when someone sends (or tries to send) you files
zh_hk: 當有人發送（或嘗試發送）您的文件時顯示通知

source: Network
zh_hk: 網路

source: Incoming port for transfers
zh_hk: 輸入端口轉賬

source: Update firewall rules
zh_hk: 更新防火牆規則

source: A group code is required.
zh_hk: 必須輸入組碼。

source: Connection has been lost
zh_hk: 已失去連線

source: An error occurred on the remote machine
zh_hk: 遠端機器發生錯誤

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: Select file(s) to send
zh_hk: 選擇要發送的文件

source: A few seconds remaining
zh_hk: 剩下幾秒鐘

source: %d seconds remaining
zh_hk: 剩餘%d秒

source: %d minute
zh_hk: %d 分鐘

source: %d hour
zh_hk: %d 小時

source: approximately %d hour
zh_hk: 大約%d小時

source: About
zh_hk: 關於

source: Paused
zh_hk: 暫停

source: Waiting for approval
zh_hk: 等待批准

source: Waiting for your approval
zh_hk: 等待您的批准

source: Not enough disk space
zh_hk: 沒有足夠的磁盤空間

source: Files may be overwritten
zh_hk: 文件可能會被覆蓋

source: Request cancelled
zh_hk: 請求已取消

source: Request cancelled by %s
zh_hk: 請求已被%s取消

source: Transfer cancelled by %s
zh_hk: 轉移已被%s取消

source: File '%s' not found
zh_hk: 找不到文件'%s'

source: Some files not found
zh_hk: 找不到某些文件

source: Completed
zh_hk: 已完成

source: Connecting
zh_hk: 連接中

source: Connecting to %s
zh_hk: 正在連接到 %s

source: %s is not online
zh_hk: %s不在線

source: Cannot connect to %s
zh_hk: 無法連接到%s

source: Waiting for %s to complete the connection.
zh_hk: 等待%s完成連接。

source: %d new incoming transfer
zh_hk: %d次新收款

source: Browse...
zh_hk: 瀏覽...

source: Preferences
zh_hk: 偏好設定

source: Quit
zh_hk: 結束

source: You don't appear to be connected to a network.
zh_hk: 您似乎沒有連接到網絡。

source: Startup was unsuccessful, please check your logs.
zh_hk: 啟動失敗，請檢查您的日誌。

source: Offline
zh_hk: 離線

source: Unable to connect
zh_hk: 無法連線

source: Waiting for two-way connection
zh_hk: 等待雙向連接
